ciao a tutti buongiorno a tutti voglio
parlare in questo video dei tempi del
distacco cioè quando dobbiamo
somministrare un distacco sia per noi
stessi sia per gli altri quali sono i
tempi da utilizzare e ci sono due
come dire pietre miliari che sono le 72
ore e sono i 21 giorni che sono due
tempi intanto saluto tutte le persone
che gli stanno collegando ovviamente
emilux federik anish è un po di altre
persone che si collegano quindi i tempi
del distacco sono o mirandola di diana
vivi dai manda mio tuo video vivi che un
po che non ne fai alessandro aspetto un
po video e oggi mi raccomando deve
uscire maurilia ok i tempi del distacco
quindi 321 giorni all'ora
intanto a cosa serve il distacco beh il
distacco serve quando veniamo lasciati
ad esempio o quando c'è una situazione
che non funziona quando vogliamo
somministrare abbandono perché come ho
detto in diversi video l'abbandono
seduce all'abbandono coinvolge
moltissime persone si coinvolgono quando
vengono lasciate quando vengono
abbandonate se io avessi un euro ogni
volta che ho sentito la persona che ha
iniziato a coinvolgersi e nel momento in
cui ha vissuto un
un abbandono sarei avrei milioni di euro
perché l'ho sentito milioni di volte
diciamo così persone che magari non
erano tanto coinvolto e poi nel momento
in cui
[Musica]
nel momento in cui vengono lasciate o
comunque vengono in qualche modo
abbandonate abbandonare non significa
lasciare completamente significa creare
un distacco il distacco ci sono diversi
tipi di distacco si può passare da un
distacco leggero quindi che si intende
come riduzione del contatto fine
arrivare al no contact il nuovo contact
è un distacco totale quando parlo di no
contact intendo che non ci deve essere
nessun tipo di contatto neanche ricevere
un messaggio quindi l'assenza di
contatto deve essere che con questa
persona ciao cell
ciao luigi con questa persona non deve
avere nessun tipo di contatto né neanche
dà la possibilità a questa persona di
contattarti quindi perché altrimenti è
sempre un contatto cioè se questa
persona ti manda un messaggio e tu lo
leggi o che non lo leggi ma comunque il
messaggio arriva in qualche modo è un
è un contatto con fondamentalmente un
contatto seppur un contatto ridotto ma
un contatto quindi l'assenza di contatti
non contatto prevede che blocchi questa
persona è sotto anni diciamo profilo
social whatsapp eccetera eccetera non
dai nessuna possibilità di contattarti e
di entrare in contatto che poi
l'abbandono non è soltanto il contatto
totale l'abbandono è diciamo l'abbandono
è anche una riduzione di contatto se tu
era abituato che le telefonavi tutti i
giorni la vedevi tutti i giorni e
ridurre il contatto vuol dire far vivere
un abbandono
ora per e quindi diciamo farvi un
abbandono può servire in diverse
situazioni
intanto tutte le persone che hanno un
imprinting sull'abbandono tenderanno
istintivamente naturalmente a
coinvolgersi sempre di più poi perché
andrà a somministrare la tensione
emotiva e quindi l'abbandono è di fatto
una somministrazione di tensione emotiva
soprattutto se viene a può essere anche
creato ad hoc d'abbandono un po quello
che fanno i narcisisti se noi vogliamo
che l'abbandono prima dobbiamo dare un
senso di possesso la persona
le persone deve avere come dire la
percezione di possederti in qualche modo
e quindi prima di fare a banti di dar
abbandono devi dare possesso quindi puoi
fare attuare con la strategia che usano
spessi narcisistiche la strategia delle
laf bombing in love bombing cioè il
bombardamento d'amore vuol dire judo
attenzioni di telefono ti chido
disponibilità sono insomma in modo tale
che tutti abitui a questa situazione non
lo faccio per coinvolgenti per sé due
che lo faccio semplicemente per per poi
toglierti la seduzione avverrà quando ti
tolgono quando ti do perché quando è
ovvio che tu puoi far vivere l'abbandona
soltanto serata persona crede di
possedere tra virgolette altrimenti non
puoi far vivere l'abbandono cioè non
puoi lasciare uno che ti ha lasciata
perché ad esempio cioè nel senso che ho
anticipi sui tempi e perché sennò non
riesce a far crescere dell'abbandono
puoi far vivere abbandono soltanto se
hai comunque un minimo di potenziale di
seduzione ieri abbiamo parlato del
potenziale di seduzione
altrimenti non ha senso non si allontana
uno di cui non ti frega assolutamente
nulla non
non capita nulla se è invece è un po di
potenziali seduzione questo potenziale
crescerà la bombing nola mobbing love
bombing bombardamento d'amore significa
love bombing è una tecnica
questo per dirlo a barbara che ha
scritto la mobbing che non sia la
bombing bombardamento da modo dire e
dall'attenzione una persona crearsi un
vitello d'oro io creo il vitello d'oro e
poi lo butto giù pan pan pan non c'è in
altre in altri lidi papam in città
esotica e credo non esotiche comunque si
crei un più che vitello grasso vitello
d'oro da adorarono inizi a dare
attenzioni per poi toglierle allora
quali sono i tempi tempi dell'abbandono
allora ci sono due sono poi statistiche
ovviamente però hanno anche dei
significati esoterici sono due numeri il
numero tre è il numero 7 il numero 33
giorni cioè 72 ore è il tempo necessario
per far provare abbandono ad una persona
va da zero a 72 ore comunque se vuoi far
provare abbandona una persona deve
almeno somministrare tre giorni di
distacco regioni di no contac sarebbe
meglio in questo caso a somministrare a
tre giorni dino contact totale completo
può essere anche no contact parziale 321
sono anche i numeri primi
321 sono collegati da un altro numero
che il set che un alto numero che ha dei
significati numerologia particolare le 7
per 30 tifa 21 e quindi c'è tutta una
simbologia
[Musica]
francesco da dicembre video sono brevi
non so quale video francesco dallo e fa
riferimento 7 porterebbe a 21 e si 21
prima ovviamente è divisibile divisibile
appunto per sette per tre però che cosa
cosa intendo dire che ha poi farli anche
più lunga telenovela video sopra un
attimino comunque fatto sta cosa
significa questo se devo somministra e
l'abbandono a una persona devo
somministrarli almeno tre giorni di no
contact totale perché se io sparisco per
un giorno e il giorno dopo mi faccio mi
faccio sentire e non so somministrando
abbandono cioè i sistemi come dire
recettori analogici della persona non
riescono a percepirlo come abbandono non
riescono a percepirlo quindi sembra ieri
non mi sono fatto sentire poi è oggi
l'ho chiamato vaffanculo non capisce un
cazzo non ti ho detto tre giorni e tre
giorni sono nè che ieri non ti sei fatta
sentire e oggi ti fai sentire non serve
a niente non serve a niente lo dico
sempre alle persone ma le persone
non lo capiscono perché sono prese poi
dalla messaggi ti acuta non possono fare
a meno di mandare sto cavolo di
messaggio su whatsapp non riescono
assolutamente a non
interagire e quindi sarà prendono
allegramente dentro da dietro diciamo
così
quindi tre giorni devi mantenerli almeno
di non contatto non contatto
eh si la messa gita acuta e proprio
stata dimessa gita acuta non vogliono
mandare messaggi e si mettono lì con sto
cavolo di cellulare mani iniziano a
messaggero oppure mettono il like su
facebook vanno a vedere il profilo è un
qualcosa che anche a livello energetico
il non contatto prevede che neanche tu
vai a vedere sto cavolo di profilo
facebook se ha ammesso mi piace a chi ha
messo perché energeticamente che è un
collegamento con ciò che non è soltanto
una questione in questi giorni simbolici
321 collegati da numero 7
ogni tanto sbirciano davis di ogni volta
che sbirci devi azzerare il m tecnico si
deve distare almeno 72 ore
tre giorni senza aver nessun contatto
che vuol dire che non guardi facebook
che non
chiedo blocchi dappertutto
devi per 72 ore sparire completamente
sparire non vuol dire anche se non
rispondo non devi ricevere messaggi
perché se no non è un contatto barbara
te l'ho detto in tutte le salse ma
questo lo dico spesso le persone non
contatto per tre giorni significa che
per quei tre giorni
tu devi o ti sgrida un po si deve
evitare completamente ogni tipo di
contatto in entrata e in uscita cioè non
deve ricevere messaggi non devi mandare
non devi mandare messaggi non deve
andare a vedere il profilo facebook non
deve andare a vedere lo stato di
whatsapp non deve andare a vedere ste
cazzo di foto su instagram non deve
andare a vedere le storie su instagram
non deve fare niente per tre giorni deve
essere completamente distaccato
completamente perlomeno tre giorni non è
un castigo è quello che serve per far
percepire per avere la certezza che in
qualche modo ha percepito il fatto che
non ci sei
perché se anche ne è una cosa anche
energetica questa non è soltanto di
comunicazione diciamo e basta è anche
una comunicazione di tipo energetico
energetico significa che nel momento in
cui tu stabilisce una connessione
stabilisce una connessione anche
soltanto se vai a vedere il suo profilo
facebook anche soltanto se vedere lo
stato di whatsapp il abomini adesso
si lava minuti sulle tipologie ma poi
devi togliere però si è falsa la bomba
serve a niente
questo per rispondere rossella pan pan
un segnale forte e chiaro
ok brava irma charme
dopo di che cosa significa questo allora
questo è falso per sperimentare per
diciamo 21 giorni invece cosa sono
ventuno giorni e il tempo diciamo
statisticamente anche qua a parte il
corso necessario per far sì che almeno
21 giorni per far sì che l'altra persona
riduca la rabbia il risentimento vuol
dire che se una persona per caso tu hai
rotto i coglioni ha in seguito ai
mandato messaggi se è stata dietro ai
cercato hai fatto ai pregato vuol dire
che questa persona avrà maturato della
rabbia quindi per eliminare per far sì
che si elimini questa rabbia
dovresti almeno far passare a 21 giorni
di assenza di contatto via senza di
contatto io mando fiori a kim han di
fiori
a chi man di fiori francesco semmai di
fiori alla persona c'è un è un
indicatore di interessi mettete mi piace
dare brava lo dice anche rossella
facciamo saliti mi piace portiamoli a
114 che sono persone connesse voglio 116
mi piace dai dai venti te mi piace e
cliccate mi piace mi piace e non è un
mondo difficile da m tristi giorni mi
piace prima che tu mi piace mi riprendo
a parlare è prima viviana essendomi
minaccia se non mi risponde il telefono
di meridiana fammi una domanda non l'ho
vista la domanda che domanda hai fatto
liliana lui mi ha bloccato da un mese e
ora devo farlo anch'io basset ha
bloccato lui lgn escono tanti messaggi
seta bloccato lui intanto non il
contatto non ci può essere quindi
non porta poi anche lasciare così non è
necessario che che blocchi che blocca in
più quindi comunque a 21 giorni e il
tempo minimo necessario affinché mt
evita hood e che a rabbia compressa
quindi tu resta di tranquilla e vita
dell'assenza di contatto dovesse che tu
eviti di andare a vedere il profili
facebook che debiti di evitano anche tu
è totale questi 21 giorni hanno una cosa
interessante che serve sia nei confronti
dell'altra persona per diciamo falsi che
l'ato persona smaltisca eventuali
residui di rabbia l'ha ancora dei
sentimenti sia nei tuoi confronti per
distaccati perché se tu esisti 21 giorni
i 21 giorni si e sono come dicevamo
dicono che alcune dipendenze durano
circa 20 giorni ad esempio dipendenza da
nicotina ti passa in 21 giorni forse
quello ad altre sostanze passa cioè se
tu stai 21 giorni un fumatore senza
diciamo fumare sigarette praticamente a
dalla dipendenza da nicotina passa poi
possono questa dipendenza da gestualità
eccetera però proprio la dipendenza
chimica
finisce quindi 21 giovane un tempo
ovviamente ci possono sedere minimo
diciamo per superare anche un
attaccamento per superare anche un
attaccamento quindi se tu resti resiste
21 giorni senza mandare messaggi cercare
è veramente guardare il profilo quindi
per 21 giorni tu comunque la persona non
entri più in contatto e non dell
possibilità di intenti in comune dove
essere on di nuovo
doveva essere o no no non dovesse
tornato credo dovesse tornato on
ok on
ok e se gli incontri dovessi cercare di
non incontrarlo se avviene un contatto
casuale e lì partì con i 21 giorni è ok
se l'incontro per strada inizia a
contare da quel momento lì devi far
passar 21 giorni in cui tu sparisci
comodamente certo è se ci lavora assieme
dovrebbero per forza il tempi si
dilatano molto di più quindi se tu li
incontri per strada succede qualcosa sì
non importa ma entro in contatto con che
ti vede e ti vede quindi si ricreano
degli ancoraggi poi magari non se non
dovrai il party da zero però
teoricamente ripartì da zero e reparti
completamente da zero se lo incontri per
strada e da quel giorno di il dal giorno
dopo il primo giorno poi secondo poi il
terzo fintanto che non passano 21 giorni
se ad incontri dopo mesi che tu non hai
guardato i messaggi whatsapp è tutto che
non è guardato i profili facebook è
probabile che
se un collega di lavoro che devi
venderlo per forza del tempo si diluisce
cioè di più ovviamente come dire anzi
che somministrare una medicina tuta di
colpo tre nel suo ministro una porzione
una volta ci vuole più tempo però detto
questo quindi il 21 giorni ha questo
significato se tu riesci a distaccato un
pochettino e anche cosa buona e giusta
ed è cosa buona e giusta anche se far
passare la rabbia perché francesco ti ho
risposto perché avete risposto cioè se
tu li incontro per strada anche se lo
ignori devi far ricontare daccapo fa il
parquet del con peggio da capo
tale partire da zero passati 21 giorni
cosa succede allora se l'altra persona
non si fa viva intanto allora cosa
succede 33 e 21 giorni
supponiamo lì dipende supponiamo che
l'altra persona che abbia lasciato ad
esempio c'è un esempio a zero il
contatto totale no contact totale passa
non lo so 08 giorni questa persona si
rifà viva cioè si rifà viva in un tempo
che va ad e 321 giorni all'interno di
quell'area
mettiamo dopo una settimana si rifà viva
significa è un'informazione molto utile
significa che tu hai un potenziale molto
forte
allora francesco poi salutare ma poi
dopo the very contare da capo la vedi la
salute e poi però di comincia a contare
21 giorni di nuovo anche se tu saluta
che anche se la vede deve ricominciare
daccapo quindi salute la pole ma poi
inizia a contare 21 giorni deve arrivare
ad avere 21 giorni di assenza di
contatto totale e se non sai contare ti
prendi un pallottoliere chiede a
qualcuno di con te per te scorrere i
bussolotti sul pallottoliere
e se a posto allora se ti ricontatta tra
i 20 giorni e tra i 321 giorni se tiri
contatto in quell epoca li vuol dire che
avevi molto potenti che hai potenziale
lube che la persona si era allontanata
per finta se lontana ta dopo che ha
sentito l'abbandono
quindi dopo i ventuno i tre giorni si ri
manifesta di nuovo e quindi vuol dire
che tu potenziale ne avevi e vuol dire
che in realtà è bastato poco per far
ritornare a quel punto di come dire puoi
giocare come gioca il gatto col topo
puoi iniziare a mettere dei vincoli
perché ovvio che se tutti in palesi
subito che ne so dopo una settimana che
ti ha lasciato ritorna e tu sei subito
lì pronto ad accoglierlo ad accoglierla
verrai lasciato nuovamente invece quel
punto li devi mettere dei vincoli e che
vinco di rimettere deve mettere daily
dovrebbe essere un di nuovo dovessero ma
adesso ho un pan pan home home pam pam
pam pam o non
allora siete li contatta prima dei tre
giorni significa che il tuo potenziale
in realtà era altissimo e aveva una
paura fottuta diciamo era semplicemente
poi aveva approvato una strategia ma se
giorno dopo ad esempio t t
ricerca vede che il tuo potenziale era
era molto era molto alto quindi puoi
caricare molto di più con i vincoli sul
ritorno devi caricare molto quei vincoli
se ti ricerca tra i tre 21 giorni ci
metti i vincoli vuol dire che ha sentito
l'abbandono e quindi ritorna se ti cerca
dopo i 21 giorni dopo 21 giorni quindi
passano 21 giorni non ti cerca significa
che in realtà c'era della rabbia nel suo
verso di te c'erano delle situazioni
diciamo uccido solo un troll e avevo
c'era delle situazioni di forte comunque
di forte tensione se passati 21 giorni
diciamo continua a non farsi sentire
lì allora devi valutare un
vi va di fare dei test di fra dei test
per vedere se hai un minimo di
potenziale oppure no quindi è
consigliabile fare dei test che possono
essere dei messaggi test messaggi molto
neutri se hai una situazione per provare
un ricontatto quindi è meglio diciamo
passato un mese di non contatto assoluto
assoluto intendo di proprio di puoi
provare con un messaggio del tipo
conviene mandare un messaggio il tipo
che è stata aperta
non so ma di un messaggio a mera il
contatto che ti hanno visto tutti i
puntini punto interrogativo qualcosa del
genere e quindi per incuriosire per dare
creando una gestalt aperti per stimolare
diciamo a cercarti a mandarti un
messaggio per capire è ovvio e questi
sono dei test che servono per per capire
se la persona si aggancia ha smaltito la
rabbia o meno se non avesse sì un ciao
può anche andar bene però è sempre un
diciamo non crei uno non lascio la
gestalt aperta ciao potrebbe anche non
per dare una risposta invece mandando un
messaggio che incuriosisce in qualche
modo è più probabilità che la persona
risponda interessante capire anche come
risponde se risponde per più dell'essere
risponde per la prima una conversazione
se fa qualche proposta insomma sono
messaggi test che servono per valutare
il livello di potenziale che è una
persona
questo è fondamentale se non rispondesse
totalmente anche un messaggio test le
deve rispettare ricontare 21 giorni e
rifare loop perché comunque deve ri
somministrare e vedere poi cosa cosa
succede insomma poi ci sono diverse
strategie dire aggancio in cui ne
parlerà magari in un prossimo video
delle sette civili e gancio perché
adesso e ci sarà un'altra strategia che
è quella di trovare del cibo nutrirsi
almeno per me per voi non lo so però
oggi dicevamo perso tardo pomeriggio
così potremmo rivederci per un altro
live intanto vi ricordo sempre
l'appuntamento del 21 ottobre a torino
ore 20 45 lezione gratuita su seduzione
ed emozioni
torino 21 ottobre 20 45 presso
l'educatorio della provvidenza 113
dovete prenotarvi se volete partecipare
quindi mandarmi un messaggio via
whatsapp 333 15 11
703 bene quindi ci vediamo oggi
pomeriggio sul tardi se ci siete
frattempo auguro un buon pranzo a tutti
pan pan
ecco arriva katia proprio il momento in
cui e ci salutiamo e che sa se
presentata per i saluti e quindi un
saluto anche ht perché è arrivata ma noi
ce ne andiamo e ci vediamo tra 21 giorni
poi vediamo oggi pomeriggio un abbraccio
tutti ciao